Repository: Cuiyanjun/HardChoice
Catalog: HardChoice/HardChoice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Please Enter Your Trouble
zh_hans: 请输入你纠结的问题

source: Don't write too long😊
zh_hans: 问题不能太长哦😊

source: OK
zh_hans: 好

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Write your trouble here
zh_hans: 在这写下你的忧虑吧

source: Congratulations
zh_hans: 恭喜

source: Enter Choices of the Trouble
zh_hans: 输入问题的备选答案

source: An answer of your trouble
zh_hans: 问题的一个备选答案

source: Weight can only be an integer
zh_hans: 权重只能是整数

source: Reset Weight
zh_hans: 重置权重

source: Enter the weight you want to reset
zh_hans: 输入要重置的权重
